Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.UNREACHABLEDOCK.NAME
source: Unreachable Dock
ja_jp: 辿り着けないドック

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REMOTEWORKER.UNREACHABLEDOCK.TOOLTIP
source: This remote worker cannot reach its dock
ja_jp: このリモートワーカーはドックに辿り着けません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.NAME
source: Repairing {Target}
ja_jp: {Target} を修理中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is fixing the <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は <b>{Target}</b> を修理しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.NAME
source: Rescuing {Target}
ja_jp: {Target} を救助中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is saving <b>{Target}</b> from certain peril!
ja_jp: この複製人間は <b>{Target}</b> を危機から救出しています！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Researching {Tech}
ja_jp: {Tech} を研究中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is intently researching <b>{Tech}</b> technology
ja_jp: この複製人間は<b>{Tech}</b>技術を熱心に研究しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING_FROM_POI.NAME
source: Unlocking Research
ja_jp: 研究開発中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING_FROM_POI.TOOLTIP
source: This Duplicant is unlocking crucial technology
ja_jp: この複製人間は重要な技術を開発中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROBODANCERDANCING.NAME
source: Flash Mobber
ja_jp: フラッシュモブ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROBODANCERDANCING.TOOLTIP
source: This Duplicant is showing off their dance moves to other Duplicants
ja_jp: この複製人間はダンスムーブを他の複製人間に見せつけています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROBODANCERPLANNING.NAME
source: Flash Mobber
ja_jp: フラッシュモブ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROBODANCERPLANNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is planning to show off their dance moves in their downtime
ja_jp: この複製人間は休憩時間にダンスムーブを見せつけようと計画しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.NAME
source: {Role}: {Progress} Mastery
ja_jp: {Role}: {Progress} 習得

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is working as a <b>{Role}</b> They have <b>{Progress}</b> mastery of this job
ja_jp: この複製人間は<b>{Role}</b>として働いています この職業を<b>{Progress}</b>習得しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.NAME
source: Rotten
ja_jp: 腐敗

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.TOOLTIP
source: Gross!
ja_jp: おえっ！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severely injured
ja_jp: 重傷

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_NAME
source: Severely injured
ja_jp: 重傷

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are badly hurt and require medical attention
ja_jp: これらの複製人間は大変傷付いており、治療が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is badly hurt
ja_jp: この複製人間は大変傷付いています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.NAME
source: Showering
ja_jp: シャワー中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gonna be squeaky clean
ja_jp: この複製人間はどんどんキレイになっています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
ja_jp: 睡眠中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering stamina
ja_jp: この複製人間はスタミナを回復しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP_DISTURBER
source: They were sleeping peacefully until they were disturbed by <b>{Disturber}</b>
ja_jp: 彼らは <b>{Disturber}</b> に妨げられるまで安眠中でした

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.NAME
source: Sleeping badly
ja_jp: 寝苦しい

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.TOOLTIP
source: This Duplicant's having trouble falling asleep due to noise from <b>{Disturber}</b> They're going to feel a bit <link="SLEEP">Unrested</link> tomorrow morning
ja_jp: この複製人間は<b>{Disturber}</b>からの騒音によって睡眠を妨害されています 彼らは明日の朝に<link="SLEEP">睡眠不足</link>を感じるでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGEXHAUSTED.NAME
source: Unscheduled Nap
ja_jp: 寝落ち

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGEXHAUSTED.TOOLTIP
source: Cold <style="KKeyword">Temperatures</style> or lack of rest depleted this Duplicant's <style="KKeyword">Stamina</style> They didn't have enough energy to make it to bedtime
ja_jp: 低<style="KKeyword">温</style>または休憩不足のため、この複製人間の<style="KKeyword">スタミナ</style>が枯渇しています。 就寝時間までに十分なエネルギーを得られませんでした

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDBYCOLD.NAME
source: Interrupted Sleep: Cold Room
ja_jp: 安眠妨害: 寒すぎる部屋

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDBYCOLD.TOOLTIP
source: This Duplicant is having trouble sleeping because this room is too cold
ja_jp: この複製人間は部屋が寒すぎるため、睡眠に問題を抱えています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDBYFEAROFDARK.NAME
source: Interrupted Sleep: Afraid of Dark
ja_jp: 安眠妨害: 暗いの怖い

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDBYFEAROFDARK.TOOLTIP
source: This Duplicant is having trouble sleeping because of their fear of the dark
ja_jp: この複製人間は暗闇を怖がるため、睡眠に問題を抱えています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDBYLIGHT.NAME
source: Interrupted Sleep: Bright Light
ja_jp: 安眠妨害: 明るい光

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDBYLIGHT.TOOLTIP
source: This Duplicant can't sleep because the <style="KKeyword">Lights</style> are still on
ja_jp: この複製人間は、<style="KKeyword">照明</style>がつけっぱなしなので寝られません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDBYMOVEMENT.NAME
source: Interrupted Sleep: Bed Jostling
ja_jp: 安眠妨害: ぐらぐらベッド

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDBYMOVEMENT.TOOLTIP
source: This Duplicant was woken up because their bed was moved
ja_jp: この複製人間はベッドがぐらぐら動かされたので目が覚めてしまいました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDBYNOISE.NAME
source: Interrupted Sleep: Snoring Friend
ja_jp: 安眠妨害: いびきがうるさい友人

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDBYNOISE.TOOLTIP
source: This Duplicant is having trouble sleeping thanks to a certain noisy someone
ja_jp: 誰かのイビキのせいで、睡眠に問題が発生しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.NAME
source: Sleeping peacefully
ja_jp: 平穏な睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting well-deserved, quality sleep At this rate they're sure to feel <link="SLEEP">Well Rested</link> tomorrow morning
ja_jp: この複製人間は高品質な睡眠を取っています この調子だと、彼らは明日の朝に<link="SLEEP">十分な休息</link>を感じるでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.NAME
source: Can't sleep
ja_jp: 眠れない

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.TOOLTIP
source: This Duplicant was woken up by noise from <b>{Disturber}</b> and can't get back to sleep They're going to feel <link="SLEEP">Dead Tired</link> tomorrow morning
ja_jp: この複製人間は<b>{Disturber}</b> からの騒音によって起こされており、眠ることができません 彼らは明日の朝に<link="SLEEP">疲労困憊</link>を感じるでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLIPPERING.NAME
source: Slipping
ja_jp: 転倒中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLIPPERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is losing their balance on a slippery surface It's not fun
ja_jp: この複製人間は滑りやすい表面でバランスを崩しています 面白くありません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SOCIALIZING.NAME
source: Socializing
ja_jp: 社交中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SOCIALIZING.TOOLTIP
source: This Duplicant is using their break to hang out
ja_jp: この複製人間は遊んで休憩時間をすごします

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SPICING.NAME
source: Spicing Food
ja_jp: 食事にスパイスで味付け中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SPICING.TOOLTIP
source: This Duplicant is making a tasty meal even tastier
ja_jp: この複製人間は食事に味付けをしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NAME
source: Starving
ja_jp: 飢えに苦しんでいる

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_NAME
source: Starvation
ja_jp: 飢餓

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are starving and will die if they can't find <style="KKeyword">Food</style>:
ja_jp: これらの複製人間は飢えに苦しんでおり<style="KKeyword">食糧</style>が必要です:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant is about to die and needs <style="KKeyword">Food</style>!
ja_jp: この複製人間は今にも死にそうなほど腹ペコなので<style="KKeyword">食糧</style>が必要です！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.NAME
source: Allocating {Item} to {Target}
ja_jp: {Item} を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials to a <b>{Target}</b> construction errand
ja_jp: この複製人間は建材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.NAME
source: Storing {Item}
ja_jp: {Item} を収納中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting <b>{Item}</b> away in <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は <b>{Item}</b> を <b>{Target}</b> へ片づけています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.NAME
source: Frustrated
ja_jp: イライラ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to keep their cool Improve this Duplicant's <style="KKeyword">Morale</style> before they destroy something to let off steam
ja_jp: この複製人間は気持ちを落ち着かせようとしています 鬱憤を晴らすべく物を壊し始める前に、この複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を改善してください

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BANSHEE.NAME
source: Suppressed Screams
ja_jp: 押し殺した叫び

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BANSHEE.TOOLTIP
source: This Duplicant is fighting the urge to scream Improve this Duplicant's <style="KKeyword">Morale</style> before they start wailing uncontrollably
ja_jp: この複製人間は叫びたい気持ちを必死で落ち着かせています 制御できない金切り声を上げる前に、この複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を改善してください

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.NAME
source: Stress Cravings
ja_jp: ストレス食欲

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is consumed by hunger Improve this Duplicant's <style="KKeyword">Morale</style> before they eat all the colony's <style="KKeyword">Food</style> stores
ja_jp: この複製人間は食欲に憑りつかれています コロニーの備蓄<style="KKeyword">食糧</style>を食べきってしまう前に、この複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を改善してください

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_STRESS_SHOCKER.NAME
source: Dangerously Frayed
ja_jp: 危険なほつれ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_STRESS_SHOCKER.TOOLTIP
source: This Duplicant's hanging by a thread...except the thread is a live wire Improve this Duplicant's <style="KKeyword">Morale</style> before they zap someone
ja_jp: この複製人間は一筋縄ではいきませんが、ワイヤーは一筋繋がっています 彼らが他人を攻撃し始める前にこの複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めましょう

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.NAME
source: Misty Eyed
ja_jp: 涙目

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying and failing to swallow their emotions Improve this Duplicant's <style="KKeyword">Morale</style> before they have a good ugly cry
ja_jp: この複製人間は感情を抑え込もうとして失敗しています 泣き出す前に、この複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を改善してください

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.NAME
source: Stress Burp
ja_jp: ストレスゲップ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.TOOLTIP
source: Sort of like having butterflies in your stomach, except they're burps Improve this Duplicant's <style="KKeyword">Morale</style> before they start to stress vomit
ja_jp: げっぷではなく、お腹の中に蝶がいるような感じです ストレスをぶちまける前に、この複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を改善してください

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NAME
source: Stressed
ja_jp: ストレス

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_NAME
source: High stress
ja_jp: 高ストレス

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are <style="KKeyword">Stressed</style> and need to unwind:
ja_jp: これらの複製人間は極度の<style="KKeyword">ストレス</style>を受けており、解消してやる必要があります:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.TOOLTIP
source: This Duplicant is feeling the pressure
ja_jp: この複製人間はプレッシャーを感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NAME
source: Making a mess
ja_jp: 失禁中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NOTIFICATION_NAME
source: Made a mess
ja_jp: 失禁しました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The <b>Mop Tool</b> {Hotkey/Mop} can be used to clean up Duplicant-related "spills" These Duplicants made messes that require cleaning up:
ja_jp: <b>モップ掛けツール</b> {Hotkey/Mop} は複製人間由来の「おこぼれ」を片付けるのにも使えます これらの複製人間はお漏らしをしたので清掃が必要です:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.TOOLTIP
source: This poor Duplicant couldn't find an <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> in time and is super embarrassed <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> can be built from the <b>Plumbing Tab</b> {Hotkey/Plan5}
ja_jp: この哀れな複製人間は<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>を見つけるのが間に合わなかったために、とても恥ずかしい思いをしています <link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>は<b>配管タブ</b> {Hotkey/Plan5} から建築できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGOIL.NAME
source: Expelling gunk
ja_jp: 残滓排出中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGOIL.NOTIFICATION_NAME
source: Expelled gunk
ja_jp: 残滓を排出しました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGOIL.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The <b>Mop Tool</b> {Hotkey/Mop} can be used to clean up Duplicant-related "spills" These Duplicants made messes that require cleaning up:
ja_jp: <b>モップ掛けツール</b> {Hotkey/Mop} は複製人間由来の「おこぼれ」を片付けるのにも使えます これらの複製人間はお漏らしをしたので清掃が必要です:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGOIL.TOOLTIP
source: This Bionic Duplicant couldn't get to a <link="GUNKEMPTIER">Gunk Extractor</link> in time and got desperate <link="GUNKEMPTIER">Gunk Extractors</link> can be built from the <b>Plumbing Tab</b> {Hotkey/Plan5}
ja_jp: このバイオニック複製人間は<link="GUNKEMPTIER">残滓排出装置</link>を見つけるのが間に合わなかったために、とても恥ずかしい思いをしています <link="GUNKEMPTIER">残滓排出装置</link>は<b>配管タブ</b> {Hotkey/Plan5} から建築できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NAME
source: Stress vomiting
ja_jp: ストレスによる嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Stress vomiting
ja_jp: ストレス嘔吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The <b>Mop Tool</b> {Hotkey/Mop} can used to clean up Duplicant-related "spills" These Duplicants became so <style="KKeyword">Stressed</style> they threw up:
ja_jp: <b>モップ掛けツール</b> {Hotkey/Mop} は複製人間由来の「おこぼれ」を片付けるのにも使えます これらの複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>により嘔吐しました:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant is relieving their <style="KKeyword">Stress</style> all over the floor Duplicant-related "spills" can be cleaned up using the <style="KKeyword">Mop Tool</style> {Hotkey/Mop}
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>を床にぶちまけています 複製人間由来の"おこぼれ"は<b>モップ掛けツール</b> {Hotkey/Mop} で清掃することができます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STUDYING.NAME
source: Analyzing
ja_jp: 分析中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STUDYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is conducting a field study of a Natural Feature
ja_jp: この複製人間は地勢の現地調査をしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NAME
source: Suffocating
ja_jp: 窒息しかけている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NOTIFICATION_NAME
source: Suffocating
ja_jp: 窒息しかけている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot breathe:
ja_jp: これらの複製人間は呼吸ができません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe!
ja_jp: この複製人間は呼吸ができません！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TINKERING.NAME
source: Tinkering
ja_jp: 出力調整中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TINKERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is making functional improvements to a building
ja_jp: この複製人間は設備の動作を改善しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TIRED.NAME
source: Tired
ja_jp: 疲労

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant could use a nice nap
ja_jp: この複製人間は一休みしたいと思っています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLING.NAME
source: Change {Target} setting
ja_jp: {Target}の設定変更

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is changing the <b>{Target}</b>'s setting
ja_jp: この複製人間は <b>{Target}</b> の設定を変更しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable toilet
ja_jp: 辿り着けないトイレ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable toilet
ja_jp: 辿り着けないトイレ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach a functioning <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> or <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>:
ja_jp: 次の複製人間は、用を足せる状態の<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>もしくは<link="FLUSHTOILET">水洗トイレ</link>まで辿り着けません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach a functioning <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> or <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>
ja_jp: この複製人間は、用を足せる状態の<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>もしくは<link="FLUSHTOILET">水洗トイレ</link>まで辿り着けません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.UPROOTING.NAME
source: Uprooting {Target}
ja_jp: {Target} を掘り起こし中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.UPROOTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is digging up a <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は <b>{Target}</b> を掘り起こしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.USEITEMDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.USEITEMDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NAME
source: Throwing up
ja_jp: 嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Throwing up
ja_jp: 嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The <b>Mop Tool</b> {Hotkey/Mop} can be used to clean up Duplicant-related "spills" A <style="KKeyword">Disease</style> has caused these Duplicants to throw up:
ja_jp: <b>モップ掛けツール</b> {Hotkey/Mop} は、複製人間の"吐瀉物"を綺麗にするのに使うことができます A <style="KKeyword">病気</style>が複製人間の嘔吐を引き起こした:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant has unceremoniously hurled as the result of a <link="DISEASE">Disease</link> Duplicant-related "spills" can be cleaned up using the <style="KKeyword">Mop Tool</style> {Hotkey/Mop}
ja_jp: この複製人間は<link="DISEASE">病気</link>の結果無意識のうちに吐いていました 複製人間の"吐瀉物" は<b>モップツール</b> {Hotkey/Mop} を使うことによって綺麗にできます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMINGUP.NAME
source: Warming up
ja_jp: 体を温めている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant got too cold and is trying to warm up
ja_jp: この複製人間はとても寒いため、体を温めようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WASHINGHANDS.NAME
source: Washing hands
ja_jp: 手洗い中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WASHINGHANDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is washing their hands
ja_jp: この複製人間は手を洗っています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WATCHROBODANCERWORKABLE.NAME
source: Watching Flash Mobber
ja_jp: フラッシュモブ鑑賞中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WATCHROBODANCERWORKABLE.STATUS
source: Watching Flash Mobber
ja_jp: フラッシュモブ鑑賞中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WATCHROBODANCERWORKABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is blown away by their friend's dance moves!
ja_jp: この複製人間はキレのある動きを見せびらかしています！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WAXEDFORTRANSITTUBE.NAME
source: Smooth Rider
ja_jp: つるつる超特急

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WAXEDFORTRANSITTUBE.TOOLTIP
source: This Duplicant slapped on some <link="MILKFAT">Brackwax</link> before starting their commute This boosts their <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link> travel speed by {0}
ja_jp: この複製人間は移動直前に<link="MILKFAT">モー脂肪</link>を塗りたくりました。 これは<link="TRAVELTUBE">移動チューブ</link>内速度を {0} 上昇させます。

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WEARING_PAJAMAS.NAME
source: Wearing <link="SLEEPCLINICPAJAMAS">Pajamas</link>
ja_jp: <link="SLEEPCLINICPAJAMAS">パジャマ</link>着用中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WEARING_PAJAMAS.TOOLTIP
source: This Duplicant can now produce <link="DREAMJOURNAL">Dream Journals</link> when sleeping
ja_jp: この複製人間は睡眠から目覚めた時に<link="DREAMJOURNAL">夢日記</link>を作ることが可能です

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.ANGRY.TOOLTIP
source: Angry
ja_jp: 怒り

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.BREAKBLADDER.TOOLTIP
source: Washroom Break
ja_jp: トイレ休憩

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.CATCHYTUNE.TOOLTIP
source: WHISTLING
ja_jp: 口笛ピュー

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.CHATTY.TOOLTIP
source: Greeting
ja_jp: 挨拶

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.COLD.TOOLTIP
source: Cold
ja_jp: 凍結

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.CONVERSATION.TOOLTIP
source: Chatting
ja_jp: おしゃべり

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.DREAMY.TOOLTIP
source: Dreaming
ja_jp: 夢の中

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.ENCOURAGE.TOOLTIP
source: Encouraging
ja_jp: 励まし

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.EXPELLGUNKDESIRE.TOOLTIP
source: Expel Gunk
ja_jp: 残滓排出

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.EXPELLINGSPOILEDOIL.TOOLTIP
source: Spilling Oil
ja_jp: オイル排出

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: Full Bladder
ja_jp: 尿意

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.GOOD_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: Delicious Meal
ja_jp: 美味い食糧

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.GOTINFECTED.TOOLTIP
source: Got Infected
ja_jp: 感染症

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.HAPPY.TOOLTIP
source: Happy
ja_jp: 幸福

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.HOT.TOOLTIP
source: Hot
ja_jp: 高熱

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.NEWROLE.TOOLTIP
source: New Skill
ja_jp: 新しいスキル

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.NOISY.TOOLTIP
source: Loud Area
ja_jp: 騒音地帯

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: Lousy Meal
ja_jp: 不味い食糧
